Quais as principais dificuldades?
Pessoalmente, conhecer os eventos e a sintaxe dos sockets. Ambos eram desconhecidos para mim

Quais as principais diferenças entre a implementação da questão 1 e da questão 2?
Na 1, um ponto importante é que o servidor tivesse também o processamento de entradas de teclado.
Na 2, um ponto importante foi fazer o broadcast das mensagens recebidas pelo servidor para todas as outras conexões.

Como gerenciar as conexões entre clientes na questão 2?
Usei uma variável de classe no cliente chamada name, que era responsável por identificar as mensagens que chegavam.
Um cuidado elegante foi fazer com que o servidor não mandasse a mensagem de volta para quem a enviou (apenas para o restante).

Como identificar as mensagens e os remetentes para seguir a formatação do exemplo?
Usei uma variável de classe no cliente chamada name, que era responsável por identificar as mensagens que chegavam.
Essa variável é concatenada com a mensagem em si, desse modo, a mensagem vira "Nome: mensagem" para o servidor, que não precisa tratá-la de maneira separada.
